# Session Zero
- Jeder Spieler fügt einen Aspekt der Welt hinzu
- Wie stehen die Spieler in Verbindung? Wurden alle Gelost, hat sich jemand freiwillig gemeldet?
	- -> Bande knüpfen
- Charaktere brauchen einen klaren Grund mit der Gruppe arbeiten zu wollen



Weltaspekte der Spieler
Isy - Königreich Elbenwales gibt Berge und minen, Es gibt miss universe einmal pro jahr
Miri - 
Kerstin - Im hohen Norden gibt es Berge und viele Flüsse
Peter - 
Ben - Gibt keine Mücken
Sonja - 

Es gibt keine Tiere in der Pokemon welt und alle sind vegetarier


# Starker Start
## Wailord-Rettung
- Fallt vom Himmel 
	- unter euch Meer
	- Starke Sonne
- Ihr landet weich auf dem Rücken eines Wailords
	- Die restlichen Leute eurer Expedition landen im Wasser.
- Das Wailord flieht vor einem Walfänger Schiff
	- 4 Harpunen stecken bereits in dem Wailord drin
- Die Walfänger
	- senden [[Pokémon]] aus
	- [[Tentacha]] , [[Wingull]], [[Amonitas]]

# Szenen
- Die Fallgruben der [[Knacklion]] im Sandstrand
	- Haben ein [[Zirpurze]] gefangen
	- Sind eigentlich nur hungrig
- Die lebende Sandburg [[Sankabuh]]
	- Scheint aggressiv aber verteidigt einfach nur ein verletzes [[Anorith]], welches darin haust
- Altes Lager im Sand verweht. 
	- kann mit etwas Arbeit wieder aufgestellt werden
	- [[Zurrokex]] hat das Lager für sich beansprucht und trägt eine alte plane als cape
- Ein [[Lithomith]] rennt mit einer Dose bekleidet rum



# Geheimnisse
- [ ] Menschen haben sich in [[Wondria]] eingenistet
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

# Orte
Der gleißende Strand
- Kaputtes Holzboot
- eine einzelne riesige Palme
- Mündet in einen dichten Dschungel


# NPC

# Gegner

# Belohnungen


# Notizen
- Pokemon kriegen einen Apekt muss noch irgendwo stehen.
	- Dieser Aspekt kann z.b. die Fähigkeit des pokemon sein oder einfach eine eigenart, die dieses pokemon von seinen artgenossen unterscheidet
- Isy talent pokemon stylistin - Gib einem angriff gegen dein pokemon nachteil 1x pro kampf
- Ben Taktiker - Füge Schlachtfeld jedem Kampf einen Aspekt zu und nutze ihn einmal gratis
- Kerstin - Nonverbale Kommunikation. Gib pokemon ohne sprechen befehle
- Sonja - Trainer ->pokemon machen schneller fortschritte beim trainieren
- Peter - Pokemon Flüsterer -> schnellerer gewinn an Zuneigung
- Miri noch kein talent gewähl?
- Jeder startet mit 1 Trank und 3 Pokebällen
- Neue Holzplättchen kaufen für Pokemon tokens
- Lichtel für miri später
- Sandan für ben später
- Auf Waillord die Angreifer abgewehrt. 
- Am Strand Ben greift Krabbies an, die sich um ein Paddel streiten. 
	- fängt ein Krabby
- Gruppe wird etwas von den Knacklion aufgehalten aber schaffen es sich aus den Sandgraben zu befreien und zu fliehen
- Anorith wird aufgedeckt und geheilt, Sankabuh schließt sich bens Charakter an und Anorith Peters Charakter
- Die Zurrokex werden aus dem Lager vertrieben und die Gruppe nächtigt hier